الشركة الوطنية لتصنيع وسبك المعادن (معدنية)
(شركة مسـاهمة سعودية)
قائمة التدفقات النقدية الأولية الموحدة
الفترة الثلاثة أشهر المنتهية في ٣١ مارس ٢٠٢٥
جميع المبالغ بالريالات السعودية
لفترة الثلاثة أشهر المنتهية في
٣١ مارس
۲۰۳۵ | ۲۰۲۴
إيضاح | (غير مدققة) | (غير مدققة)
التدفقات النقدية من الأنشطة التشغيلية
الخسارة قبل الزكاة من العمليات المستمرة | (٢،٤٠٣،٣٧٨) | (٣،٩٣٥،٨٠٧)
الخسارة قبل الزكاة من العمليات غير المستمرة | (90022) | (2,102,778)
الخسارة قبل الزكاة | (٢،٤٩٣،٩٠١) | (٦،٠٣٨،٥٨٥)
تعديلات عن:
استهلاك ممتلكات ومصنع ومعدات | ۳،۰۱۷،۳۸۳ | ۳،۴۷۲،۰۴۹
استهلاك أصول حق الإستخدام | 151,910 | ۲۱۰،۹۹۱
استهلاك عقارات إستثمارية | ۵۰،۲۸۹ | ۵۰،۲۸۹
إطفاء موجودات غير ملموسة | ۱۸،۳۸۱ | ۱۳،۷۲۲
تکلفة تمویل | ۶۸۶,۹۸۳ | ۵۷۰,۴۶۹
إيرادات تمويلية | (۷۸،۷۹۶) | (٢٤٩،٥١٢)
مخصص لتزامات مزايا الموظفين | ۵۸۷،۰۶۵ | ۸۲۲،۴۸۵
رد مخصص الخسائر الإنتمانية المتوقعة | ۸ | (1،05،801) | (٨٢٩،٤١٤)
ر بح اسنبعاد ممتلکات ومصنع ومعدات | (٢٨،٢٥٩) | -
شطب مخزون | (162,929) | -
۶۹۲،۳۲۵ | (1,977,507)
التغيرات في رأس المال العامل
مخزون | ۷,۸۸۳,۵۳۲ | ۱۱،۵۴،۹۶۸
ذمم مدينة تجارية | (٤،٠٦١،٠١٤) | (٦،٧٩٩،٥٨٦)
مدفوعات مقدمة وموجودات أخرى | (٤،١٢٢،٤٢٧) | (٥،٠،٣٩،٨٢٥)
ذمم دائنة تجارية ودائِنون أخرون | (٨٣٧،٠٥٢) | ٥،٤٤٥،٧٢٥
مصاريف مستحقة ومطلوبات أخرى | (٢،٤١٨،٢٩١) | (٧٥٦،٣٣١)
النقد (المستخدم في) / الناتج من العمليات | (٢،٨٦٢،٩٢٧) | ٢،٤١٦،٤٤٥
التزامات مزايا الموظفين المدفوعة | (١،٤٠٩،٢٩٢) | (٢٢٠،٦٢٣)
تكلفة تمويل مدفعة | (٢٦٨،٤٤) | (٤٧١،٣٣٣)
إيرادات تمويلية مستلمة | ۱۱۹،۷۷۴ | ۳۵۹،۳۵۷
صافي النقد (المستخدم في) / الناتج من الأنشطة التشغيلية | (٤،٦٠٠،٧١٣) | ۲،۰۸۳،۷۴۶
التدفقات النقدية من الأنشطة الاستثمارية
إضافات إلى ممتلكات ومصنع ومعدات | ۶ | (٤،٣٨٧،٣٥٦) | (٣،٩٠٤،٥٧٩)
إضافات إلى موجودات غير ملموسة | (۳۸۲،۵۹۶) | (٢٦١،٦٥٠)
المتحصل من إستبعاد ممتلكات ومصنع ومعدات | ٢٨،٢٦١
صافي النقد المستخدم في الأنشطة الاستثمارية | (٤،٧٤١،٦٩١) | (٤،١٦٦،٢٢٩)
التدفقات النقدية من الأنشطة التمويلية
المتحصل من قروض قصيرة الأجل | ۲۳،۷۹۱،۳۰۰ | ۱۸,۶۹۸,۲۲۰
سداد قروض قصيرة الأجل | (١٤،٧٨١،٦٠١) | (٩،٠٠٠،٠٠٠)
سداد التزامات عقود الإيجار | (6000060)
صافي النقد الناتج من الأنشطة التمويلية | ٨،٤٠٩،٦٣٩ | ۹،۶۹۸،۲۲۰
صافي التغير في النقد وما في حكمه | (۹۳۲،۷۶۵) | ۷,۶۱۵,۷۳۷
نقد وما في حكمه في بداية الفترة | ۲۵،۵۸۷،۳۹۶ | ۴۷،۱۷،۶۹۰
نقد و ما في حكمه في نهاية الفترة | ۲۴،۶۵۴،۶۳۱ | ۵۴،۶۳۳،۴۲۷
۴
الرئيس التنفيذي وعضو مجلس الإدارة | المدير الطالي
شاكر نافل العتيبي | فتح الرحمن عبأ الله عثمان
تشكل الإيضاحات المرققة من (١) إلى (٢٠) جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الأولية الموحدة الموجزة.
- ٥ -